Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 4=
Gu Qianfu!
Es macht Ihnen Spaß, Leute auszuziehen?
(Sie darf nie
etwas über das Muttermal erfahren.)
Genau.
Es macht mir einfach Spaß, Leute auszuziehen.
Was ist los?
Du Missgeburt!
Zeit zu sterben!
Dongyang.
Zieh dich an.
Aufleuchten.
Aufstehen.
Jetzt ist es okay.
Beruhige dich.
In Ordnung.
Alles ist gut.
Stiefmutter.
Ich habe dich im Hof ​​gesehen
starre auf diesen Drachen.
Ich weiß
es gefällt dir,
also habe ich dir eins gekauft.
Unsinn!
Sag einfach, dass es dir nicht gefällt.
Warum so gemein sein?
Es ist okay.
Es tut mir leid, Dongyang.
Das habe ich nicht gemeint.
Ich mag es.
Dann lass es uns fliegen.
Lass uns gehen.
Lass einen Drachen steigen.
Stiefmutter.
Du machst es.
Ich kann nicht.
ICH...
Mach es, Stiefmutter.
♪Nachtwolken färben sich purpurrot,
doch ihre Berührung fehlt den Fingerspitzen♪
♪Angst zerschmettert Zittern des Herzens♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln,
wirbelnd und doch gefangen♪
Gegen den Wind
beim Drachensteigen.
♪Gläubige und ich verneigen uns tief,
deren Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume♪
♪Wer fürchtet Enttäuschung?
Wer fürchtet Berührungen?♪
♪Die Gezeiten der Liebe lassen Dornen sprießen,
die sich lautlos tief winden♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein Diener ohne Titel,
eine Klinge, die nie in die Scheide gesteckt wurde♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Zweifel, dass tödliche Sorgen fortbestehen,
doch hier liegt Reue♪
♪Die Last der Welt
lastet auf meinen Schultern♪
Gut.
Du bist unglaublich!
Halt das.
♪Ein Nicken bringt den Tod,
aber ein Lächeln kann wiederbeleben♪
So hoch!
So hoch fliegen!
♪Obsessionen, Torheiten und Hingabe♪
Mach dir keine Sorge.
Auch wenn es hoch fliegt,
die Zeichenfolge
liegt in unseren Händen.
Fliegen gegen den Wind
um es hoch hinaus zu bringen.
Auch wenn es hoch fliegt,
die Fäden liegen in unseren Händen.
Schade, dass
Ich kann nicht rausgehen.
♪Gefangen im Hass♪
♪Bedauere, mich zu spät zu treffen, flüchtige Ewigkeit♪
Fliegen Sie mit Dongyang.
Stiefmutter.
♪Ein Augenblick, ein Leben
und zehntausend Jahre♪
(Xue-Villa)
Gu Qianfu entkleidet Menschen
um ihnen den Rücken freizuhalten.
Der ehemalige Kronprinz ist zurück
muss eine Markierung haben.
Stiefmutter.
Was machst du?
Wo ist Jiaoqian?
Du hattest einen Schrecken.
Jiaoqian holte heißes Wasser
um dich zu baden.
Sie wird bald hier sein.
Danke, Stiefmutter.
Stiefmutter, ich muss mich ausziehen.
Ich bin hier, um deinen Rücken zu schrubben
um Ihnen dafür zu danken
, dass Sie mit mir den Drachen steigen lassen.
Auf keinen Fall.
sagte Jiaoqian
Ich muss mich schützen,
kann meinen Körper nicht zeigen
zu Fremden.
Ich bin deine Stiefmutter.
Was ist daran falsch?
Zieh dich aus.
NEIN.
Auf keinen Fall!
Das ist anstrengend.
Warum dann weglaufen?
Ich habe Angst.
Dongyang.
Hilf mir hoch.
Es tut weh.
Stiefmutter.
(Er ist es.)
(Das war es, was Gu Qianfu wollte?)
(Ist Xue Dongyang
der ehemalige Kronprinz?)
(Aber)
(Wie könnte es Dongyang sein?)
(Xue-Villa)
Also,
Stiefmutter, meinst du
es gab zufällig einen Schurken,
der auf Männer steht.
Und er zielte zufällig auf Dongyang
dazu zu kommen, unmoralische Taten zu begehen.
Du bist passiert
einzutreten, als Dongyang gerade ausgezogen wurde.
Und Sie sind gekommen, um den Schurken aufzuhalten.
Gleich nachdem er geflohen war,
wir kamen herein.
Daher,
wir haben diese Szene zufällig gesehen?
(Plötzlich ist sie so schlau.)
Genau.
Zieh dich gut an.
Lassen wir uns nicht mit solchen Zufällen aufhalten.
Reden wir stattdessen über
was der Schurke
sieht aus wie.
Wir sollten das melden.
In der Tat.
Frau Wang, erzählen Sie uns mehr darüber.
Dongyang, würden Sie es uns sagen.
Ist es so, wie Frau Wang es beschrieben hat?
(Oh nein.)
- Herr.
- Also...
Du kannst nicht eintreten!
Bewegen!
Wer macht da draußen so einen Lärm?
Im Namen des Jing'an-Büros
bin ich hier
einen Schurken fangen.
- Es gibt wirklich einen Schurken?
Gibt es wirklich einen Schurken?
Ich meine,
es gibt wirklich einen Schurken.
Wie geht es den Männern
der Familie Xue hier?
Als kaiserlicher Beamter
die Menschen bewachen
ist meine lebenslange Pflicht.
Daher,
Ich muss persönlich überprüfen
ob
Beide jungen Herren
wurden von dem Schurken angegriffen.
Erst dann
werde ich
Frieden finden.
Dongyang,
komm her.
Herr Xue Hexu.
Uns geht es bestens, Herr Gu.
In diesem Fall
es ist jetzt spät,
dann lass uns schlafen gehen.
Herr Gu,
wir halten Sie nicht länger auf.
(Tut)
(Feng Zuoren weiß es bereits)
(Wer ist der ehemalige Kronprinz?)
(Ich darf es ihm nie sagen)
(Dongyangs Muttermal.)
(Sie wird sicherlich einen weiteren Schritt machen.)
(Ich muss ein Auge auf sie haben.)
(Stiefmutter)
(ist tatsächlich in Dongyang verknallt.)
Großmutter,
sie kleidet sich jeden Tag wunderschön,
sich selbst zur Schau stellen.
Herr ist bewusstlos.
Es ist unpassend für sie
sich so zu verhalten.
Ist das wahr?
Das ist absolut wahr.
Fragen Sie die Diener.
Die Leute müssen sich anziehen.
In diesen schwierigen Zeiten
Viele blicken auf
unser Lord Dingyuan Mansion herab.
Dennoch kleidet sich Frau Wang
so würdevoll,
das ist es, was eine Madam tun sollte.
Warten.
Großmutter,
nicht nur das.
Als Stiefmutter
Sie verbringt jeden Tag mit Dongyang.
Sogar intime Handlungen
mit Hexu.
Dies beweist
Sie hat ihre Rolle als Stiefmutter angenommen,
kümmert sich um ihre Stiefsöhne.
Frau Wang hat das gleiche gute Herz wie Sie.
Sie ist aufrichtig zu den Menschen.
Ich bin wirklich gesegnet
euch beide zu haben.
(Warum ist sie so parteiisch?)
Dongyang ist nicht schlau.
Wenn diese Stiefmutter
bringt ihn dazu, mich rauszuwerfen,
mein Vater verachtet mich bereits,
weil ich Dongyang geheiratet habe.
Wohin könnte ich dann gehen?
Ich habe niemanden, auf den ich mich verlassen kann.
Wer kann mir helfen?
Mich.
Wo? Wer bist du?
Wo?
Wer bist du?
Herr Was?
Ich habe dich bemerkt
waren
in letzter Zeit durch die Angelegenheiten von Herrn Dongyang beunruhigt.
Daher,
Ich möchte Ihnen helfen, Ihre Sorgen zu lindern.
Warte. Obwohl du
vom Großen Lehrer geschickt wurdest
um uns zu schützen,
Sie sind übermäßig aufmerksam.
Was willst du?
Du...
(Liu Jiaoqian scheint dumm zu sein.)
(Könnte sie nur so tun?)
Du musst in mich verliebt sein.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Meine Hingabe zu Dongyang ist unerschütterlich.
Versuchen Sie es nicht einmal.
Hör auf zu träumen.
Machen Sie da keine Show.
Es ist nutzlos.
Eigentlich habe ich auch
kann es nicht ertragen, dass Frau Wang
Herrn Dongyang verführen.
Wie meinst du das?
Du bist gutherzig,
konnte keinen Trick herausfinden.
Aber ich habe einen Plan
Frau Wang
aus Xue Mansion verschwinden.
Wie konnte ich
möglicherweise mit Ihnen zusammenarbeiten
gegen meine Familie?
Lächerlich!
Sag mir.
(Xue-Villa)
Gute Nachrichten!
Der Großtutor hat uns eine Einladung geschickt
um am Blumenbankett teilzunehmen,
und gab an, dass jede Frau
muss ein Spezialgericht mitbringen.
Wir sind alle eingeladen.
Was für eine Ehre!
(Einladung des Großtutors)
(Anwesen des Großtutors)
Aufleuchten.
Ist das Gericht zubereitet?
Ja.
Bereit?
Gut.
Geh hinein.
Bereit?
Gut.
Geh hinein.
Stehen Sie da und warten Sie.
Die ältere Prinzessin wird bald eintreffen.
Großtutor Zhou führt wohl nichts Gutes im Schilde.
Herr Xue Hexu.
Grüße, Großlehrer Zhou.
Keine Formalitäten nötig.
Das muss die neue Frau Ihres Vaters sein?
Ich bin Frau Wang, Grüße, Großtutorin.
Frau Wang?
Wirklich jung und schön.
Doch ich habe gehört
vor der Hochzeitszeremonie,
Lord Xue war bereits todkrank
und bewusstlos.
Ich frage mich
wie die Zeremonie durchgeführt wurde.
Es spielt keine Rolle.
Für jemanden, der so jung und schön ist,
Sie müssen in etwas begabt sein.
Seit ich Lord Dingyuan geheiratet habe,
Ich bin Teil der Xue-Familie.
Dennoch überwachen uns Ihre Wachen ständig.
Ich frage mich, was du vorhast.
Meine Stiefmutter
hege eine tiefe Zuneigung
zu meinem Vater.
Was unsere Familie Xue betrifft,
Ihre Loyalität ist tief.
Jedoch,
mit deinen Wachen
beobachtet uns jeden Tag,
wir wären nicht in Gefahr.
Im Namen der Familie Xue:
Danke.
Keine Notwendigkeit.
Bedanken Sie sich einfach bei Seiner Majestät.
Pass gut auf deinen Vater auf.
Sehen,
sie wirklich
teilt diese Zuneigung
mit dem unbewussten Herrn.
Wirklich beneidenswert.
Sie beide arbeiten nahtlos zusammen.
- Was?
Süß!
Eure Hoheit.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie nicht richtig willkommen geheißen habe.
Wie kannst du es wagen!
Treten Sie zurück.
Mach deine Haare fertig.
Ja.
Hier entlang, bitte.
Eure Hoheit, hier entlang, bitte.
Achten Sie auf die Stufen.
Bitte nehmen Sie Platz.
Heute, Ältere Prinzessin und Prinzessin
komm zum Blumenbankett,
bringt Ehre in mein Herrenhaus.
Ich habe Damen
aus verschiedenen Adelsfamilien eingeladen
ein Gericht zubereiten.
Ältere Prinzessin und Prinzessin,
viel Spaß.
Du bist so rücksichtsvoll.
Ich fühle mich geehrt.
Heute werden wir
mach mit beim Spaß mit euch allen.
Okay.
Und jetzt bitte
Präsentieren Sie Ihre Gerichte.
(Ich wusste, dass du wach bist)
(zu nichts Gutem.)
(Wenn es nicht jeder bemerkt,)
(Ich präsentiere das Spezialgericht
von Piaoxiang House.)
(Wohlstand steht an erster Stelle.)
Eure Hoheiten,
Mein Gericht ist
luxuriöse Meeresfrüchte und Geflügel.
Bitte.
Wirklich luxuriös.
Delikatesse.
Danke schön.
Eure Hoheiten,
mein Gericht ist die Phoenix-Tail-Haifischflosse.
Bemerkenswert genug.
Ich weiß das zu schätzen.
Und Ihr Gericht?
Mein Gericht ist Wohlstand ...
(Wo ist es?)
Was ist das?
(Sie ist es.)
Wie können Sie es wagen,
das Blumenbankett zu missachten!
Das ist eine Beleidigung für die ältere Prinzessin.
Du hast nichts vorbereitet.
Beleidigen Sie nicht
die ältere Prinzessin und die Prinzessin?
Solche Respektlosigkeit
lädt Sie zur Ausführung ein.
Wie kannst du es wagen!
Madam, erklären Sie sich.
Also?
Du führst ein Messer
Selbstmord begehen?
Dieses Gericht
erfordert Live-Vorbereitung.
Wer ist sie?
Mit solch erstaunlichen Fähigkeiten!
Ich habe noch nie eine so erstaunliche Fähigkeit gesehen
vor.
Sie müssen
die frisch verheiratete Frau Wang
der Familie Xue?
Eure Hoheit,
genau.
Hat dieses Gericht einen Namen?
Pfingstrose empfängt himmlische Gnade,
bleibt für immer beim azurblauen Himmel.
Es heißt „Pfingstrose mit azurblauem Himmel“.
Hervorragend!
Name und Gericht ergänzen sich perfekt,
was für ein gutes Spiel!
Gutes Spiel!
Sie und Ihre Frau
passen wirklich gut zusammen.
Mutter,
Sie sind kein Paar.
Ich weiß
sie sind ein Paar.
(- Ein Paar?
- Ein Paar?)
(- Ich sterbe lieber.
- Ich sterbe lieber.)
Mutter, nein.
Diese Dame ist Herr Xues ...
Seine Frau.
Mit solch einer Fähigkeit,
Sie können ein Vorbild für alle sein.
Ihre Fähigkeiten
müssen Praktiken erfordern
Tag und Nacht.
(Als Kommandant des Xue Guardian)
(Ich habe viele getötet.)
(Meine Fähigkeiten sind sicherlich überragend.)
Das scheint klar zu sein.
Es sieht hübsch aus.
Frau Xue.
Ihr Können ist so erstaunlich.
Du hast
diese Blumenschnitzereien so gut.
Es hat mich gefesselt.
Toll.
Lehre uns.
Bitte.
Hexu, Stiefmutter ist wirklich beeindruckend!
Ihr Können ist einfach göttlich!
Sie sticht unter uns hervor.
Ich wette
sie gibt nur an.
Genau.
Ich habe die Familie Xue nie gemocht.
Sie protzen mit ihrem Status als Herrscher,
uns ständig in den Schatten stellen.
Frau...
Besuchen Sie mich
und dann chatten wir.
Frau Xue.
Dies ist das neue Rouge von Treasure Pavilion,
gut für Ihre Haut.
Betrachten Sie es als ein Geschenk
für unser erstes Treffen.
Vielen Dank, Frau Han.
Das müssen Sie nicht, Frau Xue.
(Glaubst du, ich kann es nicht sagen)
(es ist Disfigured Powder?)
Frau.
Das Rouge enthält Disfigured Powder!
Nach der Anwendung
es wird ihr Gesicht bald entstellen.
Mal sehen, was sie dann tun würde.
Mutter.
Mein Gesicht.
Mein Kind.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪